1. Oldal készítője: Beniczky Tamás

2. Weblap címe: https://github.com/tamasbeniczky/webfejlesztes/

3. Weboldal témája: A weboldal témája egy kalandpark. A weboldalon lehet tájékozódni a különböző pályákról, azok tulajdonságairól. Tanulmányozható a kalandpark használatának szabálya, illetve lehetséges időpontot foglalni, felszerelést bérelni.

4. JS kód oldala: "foglalás" oldalon található. Árajánlatot kalkulál különböző paraméterek figyelembevételével, rendelési darabszámtól függően.

5. Felhasznált betűtípus: Google fonts, https://fonts.google.com/specimen/Nova+Square

6. Jogdíjmentes képek
https://www.istockphoto.com/hu
https://www.pexels.com/hu-hu/

